Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1FlexGrid.*.resx
Languages: ja

# AggregatesAboveData_Text1
source: To show aggregates above the data, follow these steps:
ja: データの上に集計を表示するには、次の手順に従います。

# AggregatesAboveData_Text2
source: Set the <b>aggregate</b> property on the columns that you want to aggregate.
ja: 集計する列に <b>aggregate</b> プロパティを設定します。

# AggregatesAboveData_Text3
source: Create a single <b>GroupDescription</b> based on a dummy property.
ja: ダミープロパティに基づいて、単一の <b>GroupDescription</b> を作成します。

# AggregatesAboveData_Text4
source: Optionally, freeze the top row to keep the aggregates in view.
ja: オプションで上端の行を固定して、集計が表示されたままにします。

# AggregatesAboveData_Title
source: Aggregates Above the Data
ja: データの上に集計

# AggregatesBelowData_Text1
source: To show aggregates below the data, set the <b>aggregate</b> property on the columns that you want to aggregate, and add a <b>GroupRow</b> to the grid's <b>columnFooter</b> panel.
ja: データの下に集計を表示するには、集計する列に <b>aggregate</b> プロパティを設定し、グリッドの <b>columnFooter</b> パネルに <b>GroupRow</b> を追加します。

# AggregatesBelowData_Title
source: Aggregates Below the Data
ja: データの下に集計

# AggregatesCustom_Text1
source: FlexGrid columns have an <b>aggregate</b> property that allows you to show data summaries for the whole grid or for each group.
ja: FlexGrid 列には <b>aggregate</b> プロパティがあり、これを使用してグリッド全体または各グループのデータサマリーを表示できます。

# AggregatesCustom_Text2
source: However, in some cases, the <b>aggregate</b> property is not flexible enough. So, you may need to calculate aggregates using custom code.
ja: ただし、場合によっては、<b>aggregate</b> プロパティには十分な柔軟性がありません。そのような場合は、カスタムコードを使用して集計を計算する必要があります。

# AggregatesCustom_Text3
source: The grid below includes a 'Profit' column that shows the difference between 'Sales' and 'Expenses'.
ja: 下のグリッドには、「Sales」と「Expenses」の差を示す「Profit」列が含まれています。

# AggregatesCustom_Text4
source: The 'Profit' column is calculated in the <b>formatItem</b> event. The profit for regular data items is based on the actual data items. The profit for groups is calculated using the group's <b>getAggregate</b> method.
ja: 「Profit」列は、<b>formatItem</b> イベントで計算されます。通常のデータ項目に対する利益は、実際のデータ項目に基づいて計算されます。グループに対する利益は、グループの <b>getAggregate</b> メソッドを使用して計算されます。

# AggregatesCustom_Title
source: Custom Aggregates
ja: カスタム集計

# AlwaysEditing_Text1
source: Although FlexGrid provides efficient, Excel-style editing by default, you may want to customize the editing behavior in some cases.
ja: FlexGrid では、デフォルトで、効率的な Excel 形式の編集を行うことができますが、編集動作をカスタマイズしたい場合もあります。

# AlwaysEditing_Text2
source: The simplest customization is to keep the grid always in edit mode. This does not save any effort of the user, because anyways, FlexGrid allows editing cells by typing at any time. But, it does show users that the grid is editable.
ja: 最も単純なカスタマイズは、グリッドを常に編集モードにしておくことです。いずれにせよ、FlexGrid ではいつでもキー入力でセルを編集できるため、これによってユーザーの手間が減るわけではありません。ただし、これでユーザーはグリッドが編集可能であることがわかるようになります。

# AlwaysEditing_Text3
source: The easiest way to keep the grid in edit mode at all times is to call the <b>startEditing</b> method when the grid gets the focus and when the selection changes.
ja: グリッドをいつでも編集モードにしておく最も簡単な方法は、グリッドがフォーカスを取得したとき、および選択範囲が変更されたときに <b>startEditing</b> メソッドを呼び出すことです。

# AlwaysEditing_Title
source: Custom Editing
ja: カスタム編集

# Architecture_Text1
source: FlexGrid displays data in a tabular form and allows users to edit it or modify the views by sorting, filtering, and grouping it.
ja: FlexGrid はデータを表形式で表示します。ユーザーは、そのデータを編集したり、ソート、フィルタ処理、グループ化によってデータビューを変更することができます。

# Architecture_Text2
source: Like all other CMVC controls, the grid delegates all data-related tasks to the <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.collections.CollectionView.Class.html" target="_blank">CollectionView</a> class.
ja: 他のすべての CMVC コントロールと同様に、グリッドは、すべてのデータ関連タスクを <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.collections.CollectionView.Class.html" target="_blank">CollectionView</a> クラスで実行します。

# Architecture_Text3
source: When you set the <b>itemsSource</b> property of grid to an array, or <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.collections.ObservableArray.Class.html" target="_blank">ObservableArray</a>, the grid automatically creates a CollectionView instance to wrap the original array. This CollectionView can be accessed through the <b>collectionView</b> property.
ja: グリッドの <b>itemsSource</b> プロパティに配列または <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.collections.ObservableArray.Class.html" target="_blank">ObservableArray</a> を設定すると、グリッドは、元の配列をラップする CollectionView インスタンスを自動的に作成します。この CollectionView には、<b>collectionView</b> プロパティからアクセスできます。

# Architecture_Text4
source: For example, the grids below are bound to the same data array. Each one has its own internal CollectionView, so they can be sorted, filtered, and grouped independently. The current item (associated with the grid selection) is also independent:
ja: たとえば、次の 2 つのグリッドは、同じデータ配列に連結されています。各々は独自の CollectionView を持っているため、独立してソート、フィルタ処理、およびグループ化を行うことができます。（グリッドの選択範囲に対応する）現在の項目も独立しています。

# Architecture_Text5
source: By contrast, the two grids below are bound to the same CollectionView. Because of this, they show the same view. Sorting, filtering, or selecting on one grid affects the other.
ja: それとは対照的に、次の 2 つのグリッドは同じ CollectionView に関連付けられています。そのため、同じビューが表示されます。一方のグリッドでソート、フィルタ処理、または選択を行うと、もう一方にも影響します。

# Architecture_Text6
source: Observe how sorting, filtering, and selection applied to the common view is also reflected on other controls such as <b>ListBox</b>:
ja: 共通ビューに適用されるソート、フィルタ処理、および選択が、<b>ListBox</b> などの他のコントロールにも反映されることを確認してください。

# Architecture_Title
source: FlexGrid Architecture
ja: FlexGrid のアーキテクチャ

# AutoColumnWidths_Text1
source: This grid automatically resizes columns to fit their content. It does this by calling the <b>autoSizeColumns</b> method in response to events that affect the content size.
ja: このグリッドは、そのコンテンツに合わせて自動的に列のサイズを変更します。そのために、コンテンツサイズに影響するイベントに応答して <b>autoSizeColumns</b> メソッドを呼び出します。

# AutoColumnWidths_Title
source: Auto-Size Columns
ja: 列の自動サイズ変更

# AutoRowHeights_Text1
source: This grid automatically resizes rows to fit their content. It does this by calling the <b>autoSizeRows</b> method in response to events that affect the content size.
ja: このグリッドは、そのコンテンツに合わせて自動的に行のサイズを変更します。そのために、コンテンツサイズに影響するイベントに応答して <b>autoSizeRows</b> メソッドを呼び出します。

# AutoRowHeights_Title
source: Auto-Size Rows
ja: 行の自動サイズ変更

# Binding_Text1
source: In most scenarios, the FlexGrid shows data that is loaded from a server or generated in code. This data is represented as an array of objects, and the grid is bound to this array via its <b>itemsSource</b> property.
ja: 多くの場合、FlexGrid には、サーバーからロードされたデータ、またはコードで生成されたデータが表示されます。このデータはオブジェクトの配列で表現され、グリッドは、その <b>itemsSource</b> プロパティを通してこの配列に連結されます。

# Binding_Text2
source: By default, when you set the <b>itemsSource</b> property the grid will scan the data objects and automatically generate columns for each property in the data items. For example:
ja: デフォルトでは、<b>itemsSource</b> プロパティを設定すると、グリッドがデータオブジェクトをスキャンして、データ項目内の各プロパティに対して自動的に列を生成します。次に例を示します。

# Binding_Text3
source: Auto-generating columns works well for simple data sources or while testing/developing applications. But in most scenarios, you will want to turn off the automatic column generation and specify the columns in code. This way you get complete control over which columns are displayed, in what order, their widths, format, headers, etc.
ja: データソースが単純な場合、またはアプリケーションのテスト/開発段階では、列の自動生成が十分に機能します。ただし、自動的な列生成をオフにして、コードで列を指定しなければならない場合も多くあります。この方法では、どの列がどの順序で表示されるかや、列の幅、形式、ヘッダーなどを完全に制御できます。

# Binding_Text4
source: Each column has a <b>binding</b> property that determines which property of the data item that should be displayed in the cell. For example:
ja: 各列には、セルに表示されるデータ項目のプロパティを決定する <b>binding</b> プロパティがあります。次に例を示します。

# Binding_Title
source: Binding
ja: 連結

# CellMerging_Text1
source: FlexGrid supports content-driven cell merging.
ja: FlexGrid では、コンテンツ依存のセル結合がサポートされています。

# CellMerging_Text2
source: To enable cell merging, set the <b>allowMerging</b> property to indicate what part or parts of the grid you want to merge, and set the <b>allowMerging</b> property on specific rows and columns to true. Once you do that, the grid will merges cells that have the same content, grouping the data visually.
ja: セル結合を有効にするには、結合するグリッドの部分を示す <b>allowMerging</b> プロパティを設定し、特定の行および列の <b>allowMerging</b> プロパティを true に設定します。これで、グリッド内の同じコンテンツを持つセルが結合されて、データが視覚的にグループ化されます。

# CellMerging_Text3
source: In the example below, the <b>allowMerging</b> property is set to true on the "Country" and "Active" columns.
ja: 次の例では、"Country" 列と "Active" 列に対して <b>allowMerging</b> プロパティが true 設定されます。

# CellMerging_Text4
source: Try sorting the grid to see how that affects merging.
ja: グリッドをソートして、セルがどのように結合されるかを確認してみてください。

# CellMerging_Text5
source: Notice how cells with the same content are merged down the columns, regardless of the content of other cells. You can customize this behavior using the <b>mergeManager</b> property.
ja: 他のセルのコンテンツに関係なく、同じコンテンツを持つセルが下方向に結合されることがわかります。この動作は、<b>mergeManager</b> プロパティを使用してカスタマイズできます。

# CellMerging_Title
source: Cell Merging
ja: セル結合

# Cells_Text1
source: The FlexGrid module defines <b>Row</b> and <b>Column</b> classes, but no <b>Cell</b> class. That is because cells are just DOM elements created to represent the intersection of a <b>Row</b> and a <b>Column</b>.
ja: FlexGrid モジュールには、<b>Row</b> クラスと <b>Column</b> クラスは定義されていますが、<b>Cell</b> クラスは定義されていません。セルは、<b>Row</b> と <b>Column</b> の交点を表す単なる DOM 要素として作成されるためです。

# Cells_Text2
source: When rendering, FlexGrid scans the rows and columns in the <b>viewRange</b> and generates a cell element for each combination. Cell elements are created based on a <b>dataItem</b> provided by the row and a <b>binding</b> provided by the column (along with some other properties).
ja: レンダリング時に、FlexGrid は、<b>viewRange</b> 内の行と列をスキャンして、行と列の組み合わせに対応するセル要素をそれぞれ生成します。セル要素は、（他のいくつかのプロパティと共に）行によって提供される <b>dataItem</b> と列によって提供される <b>binding</b> に基づいて作成されます。

# Cells_Text3
source: In some situations, you may want to customize the cell element based on the data (dynamic formatting), to create custom cell elements (templating), or not to use bindings at all (calculated columns, unbound grids).
ja: 状況によっては、データに基づいてセル要素をカスタマイズしたり（動的な書式設定）、カスタムセル要素を作成したり（テンプレート化）、連結をまったく使用しない（計算列、非連結グリッド）こともできます。

# Cells_Text4
source: In these cases, use the <b>formatItem</b> event to create or modify the cell elements. For example, the grid below shows sales below 1,000 in red and sales over 5,000 in green:
ja: そのような場合には、<b>formatItem</b> イベントを使用してセル要素を作成または修正します。たとえば、次のグリッドでは、1,000 未満の売上が赤色で表示され、5,000 を超える売上が緑色で表示されています。

# Cells_Text5
source: In most of the cases, you modify the data directly in the binding source object, and let the grid show the results. But in a few cases, you may want to get or set the data through the grid instead.
ja: 多くの場合は、連結ソースオブジェクトで直接データを変更し、その結果をグリッドに表示します。しかし、まれに、グリッドを通してデータを取得または設定したい場合があります。

# Cells_Text6
source: You can do this using the <b>getCellData</b> and <b>setCellData</b> methods in the <b>GridPanel</b> class. These methods offer options for getting raw or formatted data, coercing data types when setting data, and getting or setting data on unbound grids.
ja: それには、<b>GridPanel</b> クラスの <b>getCellData</b> メソッドと <b>setCellData</b> メソッドを使用します。これらのメソッドを使用して、生データまたは書式設定されたデータを取得したり、データの設定時にデータ型を適用したり、非連結グリッドのデータを取得または設定することができます。

# Cells_Text7
source: Get the data for the currently selected cell
ja: 現在選択されているセルのデータを取得

# Cells_Title
source: Cells
ja: セル

# Cells_Title1
source: The formatItem event
ja: formatItem イベント

# Cells_Title2
source: Getting and setting cell data
ja: セルデータの取得と設定

# Clipboard_Text1
source: The FlexGrid control has built-in clipboard support.
ja: FlexGrid コントロールでは、クリップボードが組み込みでサポートされています。

# Clipboard_Text2
source: By default, pressing the Ctrl+C or Ctrl+Insert keys copies the current selection to the clipboard. Pressing Ctrl+V or Shift+Insert pastes the clipboard content into the grid.
ja: デフォルトでは、［Ctrl］+［C］キーまたは［Ctrl］+［Ins］キーを押すと、現在の選択範囲がクリップボードにコピーされます。［Ctrl］+［V］または［Shift］+［Ins］を押すと、クリップボードの内容がグリッドに貼り付けられます。

# Clipboard_Text3
source: You can disable the automatic clipboard feature by setting the <b>autoClipboard</b> property to false.
ja: <b>autoClipboard</b> プロパティに false を設定することで、自動的なクリップボード機能を無効にできます。

# Clipboard_Text4
source: You can customize the clipboard actions using the <b>copying</b>, <b>copied</b>, <b>pasting</b>, <b>pasted</b>, <b>pastingCell</b>, and <b>pastedCell</b> events.
ja: <b>copying</b>、<b>copied</b>、<b>pasting</b>、<b>pasted</b>、<b>pastingCell</b>、<b>pastedCell</b> の各イベントを使用して、クリップボードアクションをカスタマイズできます。

# Clipboard_Text5
source: For example, when you copy a range from the grid below, it will add the column headers to the clipboard content.
ja: たとえば、次のグリッドからある範囲をコピーすると、クリップボードの内容に列ヘッダーが追加されます。

# Clipboard_Text6
source: Note that the FlexGrid implements an Excel-style 'smart pasting' feature that replicates the clipboard data when pasting. For example, if you select a single cell and press Ctrl+C to copy it to the clipboard, then extend the selection and press Ctrl+V to paste, the cell will be pasted over the entire selection.
ja: FlexGrid は、クリップボードのデータを複製して貼り付ける、Excel と同様の「スマート貼り付け」機能を実装しています。たとえば、1 つセルを選択し、［Ctrl］+［C］を押してクリップボードにコピーします。次に、選択範囲を拡大し、［Ctrl］+［V］を押して貼り付けると、選択範囲全体にそのセルが貼り付けられます。

# Clipboard_Title
source: Clipboard Support
ja: クリップボードサポート

# Clipboard_Title1
source: Custom Behaviors
ja: カスタム動作

# Clipboard_Title2
source: Smart Pasting
ja: スマート貼り付け

# CollectionViewValidation_Text1
source: FlexGrid works with the <b>CollectionView</b> class to provide item and collection-level validation.
ja: FlexGrid は、<b>CollectionView</b> クラスを使用して、項目レベルおよびコレクションレベルの検証を行います。

# CollectionViewValidation_Text2
source: To use this feature, set <b>getError</b> to a function that takes two parameters containing the data item being validated and the property to validate, and returns a string describing the error condition (or null if there are no errors).
ja: この機能を使用するには、<b>getError</b> に、検証されるデータ項目および検証するプロパティを含む 2 つのパラメータを受け取り、エラー状態を記述する文字列（またはエラーがない場合は null）を返す関数を設定します。

# CollectionViewValidation_Text3
source: The grid below has a data source that implements a <b>getError</b> function that ensures the 'Sales' and 'Expenses' properties of the items contain positive values. To see how validation works, try entering negative values in either column:
ja: 次のグリッドのデータソースが実装する <b>getError</b> 関数は、項目の「Sales」プロパティと「Expenses」プロパティに正の値が含まれることを保証します。検証の動作を確認するために、いずれかの列に負の値を入力してみてください。

# CollectionViewValidation_Text4
source: The grid has two properties that allow you to customize its validation behavior:
ja: グリッドには、検証動作をカスタマイズするための 2 つのプロパティがあります。

# CollectionViewValidation_Text5
source: <b>showErrors:</b> Whether the grid should add the 'wj-state-invalid' class to cells that contain validation errors, and tooltips with error descriptions.
ja: <b>showErrors：</b>検証エラーがあるセルに「wj-state-invalid」クラスおよびエラーの説明を含むツールチップを追加するかどうか。

# CollectionViewValidation_Text6
source: <b>validateEdits:</b> Whether the grid should remain in edit mode when the user tries to commit edits that fail validation
ja: <b>validateEdits：</b>検証に失敗した編集をユーザーがコミットしようとしたときに、グリッドを編集モードのままにするかどうか。

# CollectionViewValidation_Title
source: CollectionView Validation
ja: CollectionView 検証

# CollectionView_Text1
source: When you set the grid's <b>itemsSource</b> property to a regular JavaScript array, it automatically creates an internal <b>CollectionView</b> and uses that as a data source so that it can provide sorting and editing features without forcing you to create a <b>CollectionView</b> yourself.
ja: グリッドの <b>itemsSource</b> プロパティに標準 JavaScript 配列を設定すると、<b>CollectionView</b> をユーザー自身が作成しなくても、自動的に内部 <b>CollectionView</b> が作成されてデータソースとして使用され、ソート機能や編集機能が提供されます。

# CollectionView_Text2
source: This internal view is exposed by the grid's <b>collectionView</b> property, and you can use it in case you need the extra functionality yourself.
ja: この内部ビューは、グリッドの <b>collectionView</b> プロパティとして公開され、ユーザー自身が追加機能を必要とする場合に使用できます。

# CollectionView_Text3
source: For example, the grid below is bound to a regular array, and the grid's <b>collectionView</b> property is used to show the currently selected item:
ja: たとえば、次のグリッドは標準の配列に連結されており、グリッドの <b>collectionView</b> プロパティを使用して、現在の選択項目が表示されます。

# CollectionView_Title
source: Arrays and CollectionViews
ja: 配列と CollectionView

# ColumnsAggregates_Text1
source: FlexGrid columns have an <b>aggregate</b> property that allows you to show data summaries for the whole grid or for each group.
ja: FlexGrid 列には <b>aggregate</b> プロパティがあり、これを使用してグリッド全体または各グループのデータサマリーを表示できます。

# ColumnsAggregates_Text2
source: To show group aggregates, set the <b>aggregate</b> property on the columns that you want to aggregate, and create groups by dragging the column headers into the group panel above the grid.
ja: グループ集計を表示するには、集計する列に <b>aggregate</b> プロパティを設定し、グリッドの上部のグループパネルに列ヘッダーをドラッグすることによってグループを作成します。

# ColumnsAggregates_Text3
source: Notice how the group rows contain the sum of the 'Sales' and 'Expenses' columns for each group. The aggregates are updated automatically when you edit the data.
ja: グループ行に各グループの「Sales」列と「Expenses」列の合計が含まれていることがわかります。データを編集すると、集計が自動的に更新されます。

# ColumnsAggregates_Title
source: Aggregates
ja: 集計

# ColumnsAutoSizing_Text1
source: FlexGrid has <b>autoSizeColumns</b> and <b>autoSizeRows</b> methods to automatically size rows and columns to fit their content.
ja: FlexGrid には、行と列のサイズをコンテンツに合わせて自動的に変更するために、<b>autoSizeColumns</b> メソッドと <b>autoSizeRows</b> メソッドが用意されています。

# ColumnsAutoSizing_Text2
source: The auto-size methods take special styles and formats applied to the cells into account.
ja: これらの自動サイズ変更メソッドは、セルに適用されている特殊なスタイルや形式を考慮します。

# ColumnsAutoSizing_Text3
source: For example, click this button to size the columns of the grid below to fit their content.
ja: たとえば、次のボタンをクリックすると、グリッドの列のサイズがコンテンツに合わせて変更されます。

# ColumnsAutoSizing_Text5
source: Automatically resizing rows and columns is one of the most time-consuming grid operations. If your grid has more than a few hundred rows, avoid auto-sizing and consider setting the column sizes to explicit numeric values instead.
ja: 行と列のサイズを自動的に再設定する操作は、最も時間がかかるグリッド演算の 1 つです。グリッドに 100 行以上ある場合は、自動的なサイズ変更は避け、代わりに列サイズを数値で明示的に設定することを検討してください。

# ColumnsAutoSizing_Title
source: Auto-Sizing
ja: 自動的なサイズ変更

# ColumnsColumnLayout_Text1
source: By default, FlexGrid allows users to resize and reorder columns.
ja: デフォルトでは、ユーザーが FlexGrid の列のサイズ変更と並べ替えを行うことができます。

# ColumnsColumnLayout_Text2
source: It is easy to extend this and allow users to select columns as well. For example, you can use the <b>MultiSelect</b> control below to select the columns to be displayed on the grid:
ja: これを拡張して、ユーザーが列の選択も行えるようにすることは簡単です。たとえば、次の <b>MultiSelect</b> コントロールを使用して、グリッドに表示する列を選択できます。

# ColumnsColumnLayout_Text3
source: You can use the grid's <b>columnLayout</b> property to allow users to save and restore column layouts. Click the buttons below to see how this works.
ja: グリッドの <b>columnLayout</b> プロパティを使用して、ユーザーが列のレイアウトを保存および復元できるようにすることができます。以下のボタンをクリックすると動作を確認できます。

# ColumnsColumnLayout_Text4
source: Save Layout
ja: レイアウトの保存

# ColumnsColumnLayout_Text5
source: Restore Layout
ja: レイアウトの復元

# ColumnsColumnLayout_Title
source: Persisting Layout
ja: レイアウトの永続化

# ColumnsCustomCells_Text1
source: FlexGrid provides a powerful infrastructure for binding cells to data and formatting the cells using CSS.
ja: FlexGrid は、セルをデータに連結したり、CSS を使用してセルを書式設定する強力なインフラストラクチャを提供します。

# ColumnsCustomCells_Text2
source: But in some cases that may not be enough. In those situations, use the <b>formatItem</b> event to customize the style or the content present in each cell.
ja: しかし、それだけでは十分でない場合もあります。そのような場合は、<b>formatItem</b> イベントを使用して、各セルのスタイルまたはコンテンツをカスタマイズします。

# ColumnsCustomCells_Text3
source: The grid below uses <b>formatItem</b> to format cells with star ratings and sparklines.
ja: 次のグリッドは、<b>formatItem</b> を使用して、スターレーティングやスパークラインを含むセルを書式設定しています。

# ColumnsCustomCells_Title
source: Custom Cell Content
ja: カスタムセルコンテンツ

# ColumnsDataMaps_Text1
source: In many situations, you may want columns to map values so that cells display a value that is different from what is actually stored in the grid.
ja: 実際にグリッドに格納されているデータとは違う値がセルに表示されるように、列の値をマッピングしたいことはよくあります。

# ColumnsDataMaps_Text2
source: For example, you may have a 'rating' column with values ranging from one to three, and you would like to display the strings 'Low', 'Medium', or 'High' instead.
ja: たとえば、1 から 3 までの値が入る列「rating」に対して、代わりに文字列「Low」、「Medium」、「High」を表示したい場合です。

# ColumnsDataMaps_Text3
source: Or maybe you have a 'customer' column that contains the customer ID, and you would like to display the customer name instead.
ja: また、顧客 ID が入った「customer」列に対して、代わりに顧客名を表示したい場合もあります。

# ColumnsDataMaps_Text4
source: You could accomplish such tasks using the <b>formatItem</b> event, but <b>FlexGrid</b> provides a better alternative: <b>DataMaps</b>. If you set a column's <b>dataMap</b> property to an instance of a <b>DataMap</b>, the grid will use it to:
ja: <b>formatItem</b> イベントを使用してこのようなタスクを実行することもできますが、<b>FlexGrid</b> では、さらに優れた機能として <b>DataMap</b> が提供されています。列の <b>dataMap</b> プロパティに <b>DataMap</b> のインスタンスを設定すると、グリッドは、それを使用して以下のように動作します。

# ColumnsDataMaps_Text5
source: Look up display values for each data item, and
ja: 各データ項目に対応する表示値を検索します。

# ColumnsDataMaps_Text6
source: Provide a drop-down list with valid items when editing the cells.
ja: セルを編集するときに、有効な項目をドロップダウンリストで提供します。

# ColumnsDataMaps_Text7
source: For example, the grid below has a 'Customer' column with a <b>DataMap</b> that associates customer names and IDs. The data source contains customer IDs, but the grid shows their names instead, and provides a drop-down list for selecting the customer for each item.
ja: たとえば、次のグリッドの「Customer」列には、顧客名と ID を関連付ける <b>DataMap</b> が設定されています。データソースには顧客 ID が含まれていますが、グリッドには代わりに顧客の名前が表示されます。また、各項目に対して顧客を選択するためのドロップダウンリストが提供されます。

# ColumnsDataMaps_Text8
source: The grid also assigns a <b>dataMap</b> to the 'Country' column. In this case, the map is just a string array with the country names. There is no real mapping, but you still get the drop-down list to pick from. Users will not be able to enter any countries that are not on the list.
ja: また、このグリッドは、「Country」列にも <b>dataMap</b> を割り当てています。この場合のマップは、国名が入った単なる文字列配列です。実際のマッピングは存在しませんが、やはり選択に使用できるドロップダウンリストが表示されます。リストにない国は入力できません。

# ColumnsDataMaps_Text9
source: And here is another grid showing all the customers. If you edit their names, you will see the change in the top grid:
ja: 次のグリッドは、すべての顧客を表示するグリッドです。ここで名前を編集すると、上のグリッドに変更が表示されます。

# ColumnsDataMaps_Title
source: DataMaps
ja: DataMap

# ColumnsDropTargetControl_Text1
source: Column's <b>allowDragging</b> property provides control over the drag source (which columns may be dragged into new positions).
ja: 列の <b>allowDragging</b> プロパティは、ドラッグ元（どの列が新しい位置にドラッグされるか）を制御します。

# ColumnsDropTargetControl_Text2
source: You can get control over the drop target (column's new position) by handling the <b>dragingColumnOver</b> event and setting the event's <b>cancel</b> parameter to true if the current source/target combination is invalid.
ja: <b>dragingColumnOver</b> イベントを処理し、現在のドラッグ元/ドラッグ先の組み合わせが無効な場合はイベントの <b>cancel</b> パラメータを true に設定することで、ドロップ先（列の新しい位置）を制御できます。

# ColumnsDropTargetControl_Text3
source: For example, the grid below does not allow dragging the 'country' column to the last or the first positions:
ja: たとえば、次のグリッドでは、「country」列を末尾位置または先頭位置にドラッグすることはできません。

# ColumnsDropTargetControl_Title
source: Drop Target Control
ja: ドロップ先コントロール
